segure-o bem
esta é a pior
parte não dói mais vai ficar
sensível por cerca de uma semana
você vai precisar de uma tipoia você
me traga um pedaço de pano comprido ou ou um
cinto traga uma
tesoura livre-se de sua
tirado o cinto, acho que você já fez isso
antes de ser enfermeira,
não ama de leite, você não deve remover a
articulação por dois ou três dias
quando começar a usá-la novamente, muito
lentamente no início,
pare uma vez se doer, use quente
compressas sobre ele diariamente
tudo bem como se sente
melhor, obrigado
e você está certo?
contar a você que esse
assassinato me garante que, uma vez que você está em
andamento, você ficará enjoado demais para ter uma
conversa Estou grávida,
mas você disse que não
podia, aparentemente eu estava errado,
você está feliz
[música]
Eu nunca pensei que estaria  capaz de ver
tal coisa novamente, mas
sim sim
sim estou muito feliz mesmo
[Música]
para um novo começo  si pensei que você
ia derrubar as pessoas tentando
sair daquele caminho,
eu posso dar um outro momento naquela
banheira que rola e goteja,
então acho que uma viagem a Boston está fora
de questão, a
menos que você queira me enterrar no mar.
Bem, havia  vezes eu pensei que seria
a coisa mais magistral a fazer a
frança cheira a sapos,
assim como eu me lembro, acho que
você descobrirá que o seu cheiro
é de peixe, sem dúvida, há frutos do mar em
todo o mundo com um cheiro diferente que
eu irei providenciar  alguns quartos para nós em
algum
lugar longe de todo esse fedor
claro
ei, tenha cuidado aí,
isso não é um saco de grãos que você está
testando, é mais
inteligente começou
um presente de casamento de manto humano
você mantenha com você
sangue do meu
osso do meu sangue  osso, enquanto nós dois
ah
isso pertencia ao meu pai
chegue à banda quando ele tiver idade
suficiente vou chamá-lo de brian
em homenagem ao seu pai
[música]
eu te
amo, eu te amo
e eu te amo
[música]
para meu clube
Eu pensei que você estava absolutamente
claro
oh o que é isso eu  Pensei que fosse a última vez que me
seguraria e me irritei,
mas está tudo bem, apenas construa o pote amarelo
aqui,
oh, você se
importa, está tudo bem, nós somos casados,
pelo menos, suponho que estamos,
ei,
eu nunca tirei isso
[música]
eu quero,
eu tiraria  gostaria muito de me beijar
sim,
eu não faço isso há um longo dia
[música]
você está bem cara
nós temos todos os nossos membros deve ser
do navio ou o
que sobrou dele ela está
correndo  as planícies lamacentas a 6,5 km ao sul
daqui, uh qualquer sobrevivente,
sim, o pessoal desceram para cuidar
dele,
que misericordioso é que você foi salvo,
eu nunca vi um golpe tão terrível
nesta época do ano,
sou Joseph Oliver, esta é  minha esposa patsy
e nossa filha
james fraser
minha uh minha esposa
claire
onde estamos nós chamamos de la pérola o
que queremos dizer é
que ilha é essa você não está em uma
ilha
estamos no continente na colônia de
georgia
[Música]
america
[Aplausos]
[Música]
falou com o maste do porto  r o
companheiro zarpou para casa em três
semanas,
permitindo seu tempo para visitar meu anticaster
river run
fergus você falou com o ministro
ele não terá um criminoso condenado em
seu cemitério, não sem uma boa
recompensa por seus pecados
e desgraçado imortal como  bem, ele está disposto
a aceitar um suborno
para trazê-lo, ele está em nossa carroça
para enterrá-lo na floresta,
nenhum gavin não vai se importar em ficar sozinho
na floresta, ele estava mortalmente assustado com
espíritos,
você se lembra, eu poderia fazer aquele pai que ele
nos contou  aquele tanakh que ele encontrou
, não estamos assentados em solo consagrado
, vamos tentar descansar hoje à noite na companhia
de outras
almas é uma boa ideia, estou muito cansado,
posso levá-la para um quarto para descansar
morrer
eu vou conseguir sem você
posso ajudá-lo, senhor, estamos procurando por sr.
james fraser,
eu sou james fraser, então tenho uma carta
para você
de sua excelência governador julgamento
bom dia senhor bom dia
[música]
o que diz ele me mandou
reunir e
liderar um  milícia para lutar contra os reguladores
meu  A primeira missão é caçar e
matar o fugitivo
ou para fitzgibbons
Jamie aqui,
espere até você vê-la,
você tem estado ocupado, devo fazer o que posso
por ela,
terei a chance de
que agora tivemos tempo suficiente
juntos foi  vai acontecer um dia
e nós estamos dando ela para um homem que
ama seu
coração você duvida do amor
dele, ele não namorou ele mesmo? Ele está
aqui agora
e ele a ama e talvez seja isso que eu
temo de
novo o que o amor pode fazer um homem
dá coragem, mas não o senso
de concordar com isso
e nenhum bom amor fará qualquer um dos dois
se ele for morto
ele é um estudioso não tenho certeza se sua área de
especialização cobre os
perigos da natureza selvagem da carolina
suponha que não importa o tempo  irá prepará-lo
talvez não, mas ele tem você para ensiná-lo
[Música]
cristo,
você é uma bravura,
estou bem,
como você se sente
seguro
[Música]
então
você